[The Auditors]
[សវនករ]
You were ultimately accountable for the purchase of tower crane.
ទីបំផុត អ្នក​ត្រូវ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ចំពោះ​ការ​ទិញ​ឧបករណ៍​ស្ទូច។
With that authority, you purchased a tower crane not knowing the year of manufacturing at normal price.
ដោយ​មាន​អាជ្ញាធរ​នោះ អ្នក​បាន​ទិញ​រថយន្ត​ស្ទូច​ដោយ​មិន​ដឹង​ឆ្នាំ​ផលិត​ក្នុង​តម្លៃ​ធម្មតា។
The profit margin generated was dispatched to you from Myoung Tower.
ប្រាក់ចំណេញដែលទទួលបានត្រូវបានបញ្ជូនទៅកាន់អ្នកពី Myoung Tower។
That defective tower crane eventually fell and hurt a person,
ប៉ម​ស្ទូច​ដែល​ខូច​នោះ​នៅ​ទី​បំផុត​បាន​ដួល
and to hide that corruption,
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​មនុស្ស​ម្នាក់​រង​របួស ហើយ​ដើម្បី​លាក់​អំពើ​ពុករលួយ​នោះ
you falsified the cause, attributing it to the wind…
អ្នក​បាន​ក្លែង​បន្លំ​ហេតុផល​ដោយ​សន្មត​ថា​វា​ទៅ​នឹង​ខ្យល់ ...
You're so funny.
អ្នក​ពិតជា​កំប្លែង​មែន។
Do you have any evidence?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
Give me the laptop.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកុំព្យូទ័រយួរដៃ។
How dare you judge me like that without any evidentiary support?
ម៉េចហ៊ានវិនិច្ឆ័យខ្ញុំបែបហ្នឹង ដោយគ្មានភស្តុតាង?
I will be compelled to report this slanderous remark to the board of directors.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បង្ខំ​ឱ្យ​រាយការណ៍​ការ​និយាយ​បង្កាច់​បង្ខូច​នេះ​ទៅ​កាន់​ក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
You'll be recorded as the short-lived Audit Team Leader blown by me.
អ្នកនឹងត្រូវបានកត់ត្រាទុកជាប្រធានក្រុមសវនកម្មរយៈពេលខ្លីដែលត្រូវបានបំផ្ទុះដោយខ្ញុំ។
Someone concealed an injury resulting from the tower crane accident
នរណាម្នាក់បានលាក់បាំងរបួសដែលបណ្តាលមកពីឧបទ្ទវហេតុធ្លាក់អគារ
I think it's Mr. Bae, and what do you think?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គឺ​លោក បេ ហើយ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា?
It's the Vice President, you're in trouble now.
វា​គឺ​ជា​អនុប្រធាន​អ្នក​មាន​បញ្ហា​ឥឡូវ​នេះ​។
You'd better be careful.
អ្នកគួរប្រយ័ត្នប្រសើរជាង។
How is everyone doing?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយជាទេ?
- Have you been doing great? - Sure.
- តើអ្នកធ្វើបានល្អទេ? - ប្រាកដ។
- Director Yang. - Good to see you.
- នាយក Yang ។ - រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
What are you doing? Come here and greet him.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  មកទីនេះហើយជំរាបសួរគាត់។
- Who is he? - Our new Audit Team Leader.
- តើ​គាត់​ជា​នរណា? - ប្រធានក្រុមសវនកម្មថ្មីរបស់យើង។
Oh, Audit Team.
អូ ក្រុមសវនកម្ម។
Take a bow.
យកធ្នូ។
- What's wrong with his peepers? - He's a wacko.
- តើ​មនុស្ស​របស់​គាត់​មាន​បញ្ហា​អ្វី? - គាត់គឺជា wacko ។
Follow us, hurry!
តាមពួកយើង ប្រញាប់ឡើង!
[The Auditors]
[សវនករ]
[Vice President Hwang Dae Woong]
[អនុប្រធាន Hwang Dae Woong]
That's what I did.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
We should complete construction as soon as possible, because it's a matter of astronomical amount of money.
យើង​គួរ​តែ​បញ្ចប់​ការ​សាង​សង់​ឲ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន​ព្រោះ​វា​ជា​បញ្ហា​នៃ​ចំនួន​ប្រាក់​តារាសាស្ត្រ។
The wind is strong.
ខ្យល់គឺខ្លាំង។
Concealing a minor incident led to the occurrence of a major accident.
ការ​លាក់បាំង​ឧប្បត្តិហេតុ​តូចតាច​នាំ​ឱ្យ​មាន​គ្រោះថ្នាក់​ធំ​កើតឡើង ។
- What accident? - The audit work is underway.
- គ្រោះថ្នាក់អ្វី? - ការងារសវនកម្មកំពុងដំណើរការ។
- About whom? - Seo Gil Pyo and Bae Young Sik.
- អំពីអ្នកណា? - Seo Gil Pyo និង Bae Young Sik។
The owner of Myoung Tower, and…
ម្ចាស់អគារ Myoung Tower និង…
- Me? - Everyone involved in tower crane corruption.
-ខ្ញុំ? - គ្រប់​គ្នា​ពាក់​ព័ន្ធ​នឹង​អំពើ​ពុក​រលួយ Tower crane ។
Even directors, without exception.
សូម្បីតែនាយកដោយគ្មានករណីលើកលែង។
Wow, you're an amazing one.
Wow អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Where did Hwang Se Woong bring this talent?
តើ Hwang Se Woong នាំយកទេពកោសល្យនេះមកពីណា?
Mr. Bae ran away.
លោក បេ បានរត់គេចខ្លួន។
One of the audit report items, the laptop is also lost.
ធាតុរបាយការណ៍សវនកម្មមួយ កុំព្យូទ័រយួរដៃក៏បាត់ដែរ។
If you don't have anything to talk about, I'll leave now.
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
Stop, you son of a bitch!
ឈប់​ទៅ​កូន​ឆ្កេញី!
I used to talk like this before,
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​និយាយ​បែប​នេះ​ពី​មុន ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​បដិសេធ​មិន​ស្បថ​ទេ
but now, I refrain from swearing because I could be reported to the Ministry of Labor.
ព្រោះ​អាច​រាយការណ៍​ទៅ​ក្រសួង​ការងារ។
Listen, when I'm still this nice.
ស្តាប់ពេលខ្ញុំនៅតែពិរោះ។
If the outcome proves inconsequential, I will hold you responsible for making a fuss.
ប្រសិនបើលទ្ធផលបង្ហាញថាមិនសមហេតុផល ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះកំហុសឆ្គង។
The Audit Team is directly subordinate to the President.
ក្រុមសវនកម្មគឺជាអ្នកក្រោមបង្គាប់ផ្ទាល់របស់ប្រធាន។
Therefore, proceed accordingly and allow the President to address the matter.
ដូច្នេះ​សូម​បន្ត​តាម​ហ្នឹង ហើយ​ទុក​ឲ្យ​ប្រធាន​ដោះស្រាយ។
It's me.
វា​គឺ​ខ្ញុំ។
I will hold you personally responsible.
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវផ្ទាល់ខ្លួន។
I'm back.
ខ្ញុំ​មកវិញ​ហេ​ី​យ។
- Where's Shin? - He departed prior to me.
- Shin នៅឯណា? - គាត់បានចាកចេញមុនខ្ញុំ។
- Mr. Bae is missing. - What?
- លោក បេ បាត់។ - អ្វី?
He's gone even without paying the medical fee.
គាត់​បាត់​ទៅ​ហើយ ទោះ​មិន​បង់​ថ្លៃ​ព្យាបាល​ក៏​ដោយ។
Maybe the tower crane gate is a real thing.
ប្រហែលជាច្រកទ្វារប៉មស្ទូចគឺជារបស់ពិត។
How was Shin and Myoung Tower?
Shin និង Myoung Tower យ៉ាងម៉េចដែរ?
I mean the 'laptop'.
ខ្ញុំមានន័យថា "កុំព្យូទ័រយួរដៃ" ។
What…
អ្វី…
We should have a meeting now.
យើងគួរតែមានការប្រជុំឥឡូវនេះ។
Mr. Bae, why did you fabricate the cause of the overturn of the tower crane?
លោក បេ ហេតុអ្វី​បាន​ប្រឌិត​មូលហេតុ​ក្រឡាប់​ប៉ម​ស្ទូច?
They said that if it were a natural disaster, we could restart construction earlier.
ពួក​គេ​ថា បើ​វា​ជា​គ្រោះ​ធម្មជាតិ យើង​អាច​ចាប់​ផ្តើម​ការ​សាង​សង់​ឡើង​វិញ​មុន​នេះ។
The matter has been thoroughly discussed at all levels. Do you genuinely believe I have the authority to decide it on my own?
បញ្ហា​នេះ​ត្រូវ​បាន​ពិភាក្សា​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់​នៅ​គ្រប់​កម្រិត។ តើ​អ្នក​ជឿ​ជាក់​ថា​ខ្ញុំ​មាន​សិទ្ធិ​អំណាច​ក្នុង​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ឬ?
Mr. Bae is missing. He's gone even without paying the medical fee.
លោក បេ បាត់។  គាត់​បាត់​ទៅ​ហើយ ទោះ​មិន​បង់​ថ្លៃ​ព្យាបាល​ក៏​ដោយ។
Maybe the tower crane gate is a real thing.
ប្រហែលជាច្រកទ្វារប៉មស្ទូចគឺជារបស់ពិត។
Someone is hiding the injury happened by the tower crane accident.
មាននរណាម្នាក់កំពុងលាក់ការរងរបួសដែលបានកើតឡើងដោយឧបទ្ទវហេតុនៃរថយន្តស្ទូច។
I think it's Mr. Bae, and what do you think?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គឺ​លោក បេ ហើយ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា?
Those who ought to be audited are instead of tampering with, pilfering, and absconding with evidence.
អ្នកដែលគួរធ្វើសវនកម្ម គឺជំនួសឱ្យការជ្រៀតជ្រែក លួចលាក់ និងគេចខ្លួនដោយភស្តុតាង។
We must act swiftly, lest all evidence disappears.
យើង​ត្រូវ​តែ​ចាត់​ការ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស ក្រែង​លោ​ភស្តុតាង​ទាំង​អស់​ត្រូវ​បាត់​បង់។
In case we fail in the audit, the repercussions will directly impact the company.
ក្នុងករណីដែលយើងបរាជ័យក្នុងការធ្វើសវនកម្ម ផលប៉ះពាល់នឹងប៉ះពាល់ដល់ក្រុមហ៊ុនដោយផ្ទាល់។
So please, let's focus, everyone.
ដូច្នេះ សូម​យើង​ផ្តោត​អារម្មណ៍​ទាំងអស់គ្នា។
[President Hwang Se Woong]
[លោកប្រធានាធិបតី Hwang Se Woong]
You've scouted a new Audit Team Leader.
អ្នកបានស្វែងរកប្រធានក្រុមសវនកម្មថ្មី។
Why bother importing a hunting dog? We already have plenty within the company.
ហេតុអ្វីបានជារំខានការនាំចូលឆ្កែម៉ាញ់? យើងមានច្រើននៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរួចហើយ។
Are you trying to screw me? You're irritating Seo.
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំទេ? អ្នកខឹង Seo ។
What does the audit of Director Seo have to do with screwing you?
តើ​សវនកម្ម​របស់​នាយក​ Seo មាន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​អ្វី​ខ្លះ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ខឹង?
He can embezzle some. Our father also allowed it.
គាត់​អាច​បោកប្រាស់​បាន​ខ្លះ។ ឪពុករបស់យើងក៏អនុញ្ញាតដែរ។
- Not now. - With whose permission?
- មិនមែន​ឥឡូវ​ទេ។ - មានការអនុញ្ញាតពីអ្នកណា?
Mine. I'm the President.
មីន។  ខ្ញុំជាប្រធាន។
Sure, being the President is all.
ប្រាកដណាស់ ការធ្វើជាប្រធានាធិបតីគឺទាំងអស់។
On the day of the accident the tower crane cabin was at the height of the 12th floor,
នៅ​ថ្ងៃ​កើតហេតុ​រថយន្ត​ស្ទូច​ជាន់​ខ្ពស់​ជាន់​ទី​១២
but the driver only broke one leg of his own.
ប៉ុន្តែ​អ្នកបើកបរ​បាន​បាក់​ជើង​ម្ខាង​តែ​ម្តង ។
12th floor is this room's height. It must have been hard to avoid serious injury.
ជាន់ទី 12 គឺជាកម្ពស់បន្ទប់នេះ។ វាត្រូវតែមានការពិបាកក្នុងការជៀសវាងការរងរបួសធ្ងន់ធ្ងរ។
On the head part of the cabin chair, some bloodstain was also found.
នៅលើផ្នែកក្បាលកៅអីកាប៊ីន ក៏មានប្រឡាក់ឈាមមួយចំនួនផងដែរ។
So the story is that Mr. Bae misrepresented how severe the injury of the driver was, and he ran away for fear of it being revealed.
ដូច្នេះ​រឿង​ដែល​លោក បេ បាន​និយាយ​ខុស​ថា​អ្នក​បើក​បរ​របួស​ធ្ងន់​ប៉ុណ្ណា ហើយ​គាត់​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន​ព្រោះ​ខ្លាច​គេ​លាត​ត្រដាង។
He's in charge of the site, and he was fearful of being held accountable for it.
គាត់​ជា​អ្នក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​លើ​គេហទំព័រ ហើយ​គាត់​ខ្លាច​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​លើ​គេហទំព័រ​នេះ។
- Would that be the scenario? - No, look.
- តើនោះជាសេណារីយ៉ូទេ? - ទេមើល។
If it was a serious injury, why didn't we get the call from the hospital?
បើ​របួស​ធ្ងន់ធ្ងរ​ម៉េច​មិន​ហៅ​ពេទ្យ?
Can the hospital and Mr. Bae collaborate to deceive us?
តើ​ពេទ្យ​និង​លោក បេ អាច​សហការ​បោកប្រាស់​យើង​បាន​ទេ?
It's nonsense, it was just an injury as it seems.
វាមិនសមហេតុសមផលទេ វាគ្រាន់តែជារបួសដូចដែលវាមើលទៅ។
Have you interviewed the driver Choi?
តើអ្នកបានសម្ភាសន៍អ្នកបើកបរ Choi ទេ?
How did it go?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
Even without an interview, do you believe that there is a low possibility of 1/1,000?
ទោះបីជាគ្មានការសម្ភាសន៍ក៏ដោយ តើអ្នកជឿថាមានលទ្ធភាពទាប 1/1,000 ដែរឬទេ?
Let's go to interview him, right now.
តោះទៅសម្ភាសន៍គាត់ឥឡូវនេះ។
Let's figure out why Mr. Bae fled away, and if he had some unavoidable reason to do so.
ចូរយើងស្វែងយល់ថាហេតុអ្វីបានជាលោក បេ ភៀសខ្លួនចេញ ហើយប្រសិនបើគាត់មានហេតុផលដែលមិនអាចជៀសបានក្នុងការធ្វើដូច្នេះ។
I'll try to find him by searching for the places he's likely to be.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមស្វែងរកគាត់ដោយស្វែងរកកន្លែងដែលគាត់ទំនង។
Why don't we divide the team into groups?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបែងចែកក្រុមជាក្រុម?
Chief Ok and Assistant Manager Moon, me and Seojin.
ប្រធាន Ok និងជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Moon ខ្ញុំ និង Seojin ។
Then Goo Han Soo, with our Team Leader Shin.
បន្ទាប់មក Goo Han Soo ជាមួយប្រធានក្រុមរបស់យើង Shin ។
Goo Han Soo will be transferred to the other department after this audit finishes.
Goo Han Soo នឹង​ត្រូវ​ផ្ទេរ​ទៅ​នាយកដ្ឋាន​ផ្សេង​ទៀត​បន្ទាប់​ពី​ការ​ធ្វើ​សវនកម្ម​នេះ​បាន​បញ្ចប់។
This is a decision made by the team leader, so please do your best and complete it until the end.
នេះជាការសម្រេចចិត្តដែលធ្វើឡើងដោយអ្នកដឹកនាំក្រុម ដូច្នេះសូមព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព ហើយបំពេញវារហូតដល់ទីបញ្ចប់។
Shin Cha Il asked us to hand over the laptop.
Shin Cha Il បានសុំឱ្យយើងប្រគល់កុំព្យូទ័រយួរដៃ។
That means he doesn't have it now, right?
នោះមានន័យថាគាត់មិនមានវាទេឥឡូវនេះ?
Where the hell is it? They say it's not retrieved.
តើនរកនៅឯណា? ពួកគេនិយាយថាវាមិនត្រូវបានទាញយកទេ។
Maybe some random person picked it up, isn't that a better case?
ប្រហែល​ជា​មនុស្ស​ចៃដន្យ​មួយ​ចំនួន​បាន​រើស​វា តើ​នោះ​មិន​មែន​ជា​ករណី​ល្អ​ជាង​នេះ​ទេ?
It's not that simple, we must get it somehow.
វា​មិន​សាមញ្ញ​នោះ​ទេ យើង​ត្រូវ​តែ​ទទួល​វា​តាម​វិធី​ណា​មួយ​។
I think you should talk about it directly to the Vice President.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែនិយាយអំពីវាដោយផ្ទាល់ទៅកាន់អនុប្រធាន។
How can anybody drive a car with that condition? I've just called a wrecker.
តើ​អ្នក​ណា​អាច​បើក​ឡាន​ដោយ​របៀប​ណា? ខ្ញុំទើបតែបានហៅអ្នកបំផ្លាញ។
Please give me the key.
សូមផ្តល់គន្លឹះមកខ្ញុំ។
I've reserved a repair center dedicated to our company.
ខ្ញុំបានកក់ទុកមជ្ឈមណ្ឌលជួសជុលដែលឧទ្ទិសដល់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
It'll take some time.
វានឹងចំណាយពេលខ្លះ។
I'll get you a company vehicle first. Please wait for a moment.
ខ្ញុំ​នឹង​យក​រថយន្ត​ក្រុមហ៊ុន​មក​ឱ្យ​អ្នក​មុន​គេ។ សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You really didn't see the laptop?
អ្នកពិតជាមិនបានឃើញកុំព្យូទ័រយួរដៃមែនទេ?
I also don't remember anything after I was dragged away by the gangs.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចាំ​អ្វី​ដែរ​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ក្រុម​ក្មេង​ទំនើង​អូស​ចេញ។
When I woke up, you were being passed out.
ពេល​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក អ្នក​ត្រូវ​ឆ្លង​កាត់។
There is information needed for completing the audit on the laptop.
មានព័ត៌មានចាំបាច់សម្រាប់ការបញ្ចប់សវនកម្មនៅលើកុំព្យូទ័រយួរដៃ។
Do you have that laptop?
តើអ្នកមានកុំព្យូទ័រយួរដៃនោះទេ?
I really don't know.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
- It's your day, Choi. - Open the door, it'll be a delivery.
- វាជាថ្ងៃរបស់អ្នក, Choi ។ - បើកទ្វារវានឹងជាការដឹកជញ្ជូន។
- Let's go… - Wow, you've got this.
- តោះទៅ... - អីយ៉ា អ្នកបានទទួលវាហើយ។
- Hi, kid. - Hello.
- សួស្តីកូន។ - ជំរាបសួរ។
Excuse me, I'm looking for a driver Choi…
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នកបើកបរ Choi…
We're from JU Construction, could you be our interviewee?
យើងមកពី JU Construction តើអ្នកអាចជាអ្នកសម្ភាសន៍របស់យើងបានទេ?
At that time, we were getting to the salvage work…
ពេល​នោះ​យើង​ទៅ​ដល់​ការងារ​សង្គ្រោះ…
and suddenly the gust blew it away.
រំពេចនោះ ខ្យល់ព្យុះបានបក់បោកទៅ។
I thought I was about to die, I should have lived a more relaxed and joyful life.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ស្លាប់ ខ្ញុំ​គួរ​តែ​មាន​ជីវិត​សម្រាក​កាយ​និង​រីករាយ​ជាង​នេះ។
I passed out with regrets…
ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លង​ផុត​ដោយ​ការ​សោកស្ដាយ…
and when I regained consciousness, I found myself in a hospital.
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំដឹងខ្លួនឡើងវិញ ខ្ញុំបានរកឃើញខ្លួនឯងនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
You were very lucky.
អ្នកពិតជាសំណាងណាស់។
How did you become acquainted with Mr. Bae?
តើ​លោក​បាន​ស្គាល់​លោក​បា​ដោយ​របៀប​ណា?
He's the site leader and I'm the driver, that's it.
គាត់គឺជាអ្នកដឹកនាំគេហទំព័រ ហើយខ្ញុំជាអ្នកបើកបរ នោះហើយជាវា។
You don't have any personal relationship with him?
អ្នកមិនមានទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ខ្លួនជាមួយគាត់ទេ?
Not at all. That's all I know, now can I go?
មិនមែនទាល់តែសោះ។  នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំដឹង ឥឡូវនេះតើខ្ញុំអាចទៅបានទេ?
Yes, thanks for your interview.
បាទ អរគុណសម្រាប់ការសម្ភាសន៍របស់អ្នក។
Now it's clear, because the accident victim testified himself.
ពេល​នេះ​ដឹង​ច្បាស់​ហើយ ព្រោះ​ជន​រង​គ្រោះ​បាន​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ​ខ្លួន​ឯង។
He said that the cause was the wind, and that's a lie.
លោក​ថា មូលហេតុ​គឺ​ខ្យល់ ហើយ​នោះ​គឺ​ជា​ការ​កុហក។
He and Mr. Bae are in the senior-junior relationship. He hid that fact as well.
គាត់​និង​លោក Bae ស្ថិត​ក្នុង​ទំនាក់ទំនង​ថ្នាក់​ជាន់​ខ្ពស់​។ គាត់បានលាក់ការពិតនោះផងដែរ។
Why didn't you point it out?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង្អុលបង្ហាញវា?
I just left him to talk because the audit is limited to the partner company's employees.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទុក​ឲ្យ​គាត់​និយាយ​ប៉ុណ្ណោះ ព្រោះ​សវនកម្ម​មាន​កម្រិត​ចំពោះ​បុគ្គលិក​ក្រុមហ៊ុន​ដៃគូ។
Just… Could you tell me what you're exactly thinking?
គ្រាន់តែ... តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាអ្នកកំពុងគិតអ្វីពិតប្រាកដ?
I fail to comprehend why you perceive everyone as being dishonest.
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​យល់​ឃើញ​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​មិន​ស្មោះត្រង់។
What do you think Mr. Bae's unavoidable reason is?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ហេតុផល​ដែល​មិន​អាច​ជៀស​បាន​របស់​លោក បេ ជា​អ្វី?
Maybe something happened to his family.
ប្រហែលជាមានរឿងមួយបានកើតឡើងចំពោះគ្រួសាររបស់គាត់។
Some urgent issues could have happened, and he's surrounded…
បញ្ហាបន្ទាន់មួយចំនួនអាចកើតឡើង ហើយគាត់ត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធ…
No, it didn't. Now you may leave.
ទេ វាមិនមែនទេ។  ឥឡូវនេះអ្នកអាចចាកចេញ។
I have examined all the places where he is likely to be, such as his house,
ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​មើល​គ្រប់​ទីកន្លែង​ដែល​គាត់​ទំនង​ដូចជា​ផ្ទះ​គាត់ កន្លែង​សូណា
his regular sauna and drinking house and even team leader Gwak's house.
និង​ផ្ទះ​ផឹក​ធម្មតា​របស់​គាត់ និង​សូម្បី​តែ​ផ្ទះ​ប្រធាន​ក្រុម Gwak។
He's not there.
គាត់មិននៅទីនោះទេ។
And what about his daughter's residence? She's his only remaining family.
ហើយ​ចុះ​ផ្ទះ​របស់​កូន​ស្រី​គាត់​វិញ? នាងគឺជាគ្រួសារតែមួយគត់ដែលនៅសេសសល់របស់គាត់។
I couldn't dare to.
ខ្ញុំមិនអាចហ៊ានទេ។
It makes things more complicated.
វាធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែស្មុគស្មាញ។
We cannot know anything if we don't find Mr. Bae at the moment.
យើង​មិន​អាច​ដឹង​អ្វី​បាន​ទេ ប្រសិន​បើ​យើង​រក​មិន​ឃើញ​លោក Bae នៅ​ពេល​នេះ។
I'll go. I've met her previously.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។  ខ្ញុំបានជួបនាងពីមុនមក។
Send me her address.
សូមផ្ញើអាសយដ្ឋានរបស់នាងមកខ្ញុំ។
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
- Help yourself. - Thank you.
- ជួយ​ខ្លួនឯង។ - សូមអរគុណ។
We met at my wedding.
យើងបានជួបគ្នានៅឯពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំ។
I remember my dad introduced you as one of his favorite people.
ខ្ញុំចាំថាឪពុករបស់ខ្ញុំបានណែនាំអ្នកថាជាមនុស្សដែលគាត់ចូលចិត្តជាងគេ។
Yes.
បាទ។
I'll present it to him as a birthday surprise, so please keep it confidential.
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​វា​ទៅ​គាត់​ជា​ការ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ថ្ងៃ​កំណើត ដូច្នេះ​សូម​រក្សា​ទុក​ជា​ការ​សម្ងាត់។
Okay, uh…
មិនអីទេ…
Have you… talked to your father today?
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយឪពុករបស់អ្នកទេថ្ងៃនេះ?
No, I haven't. Why?
ទេ ខ្ញុំមិនមានទេ។  ហេតុអ្វី?
As you are his family, I'm telling…
ក្នុង​នាម​អ្នក​ជា​គ្រួសារ​របស់​គាត់ ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា…
Mr. Bae got hurt a bit and he's hospitalized.
លោក បេ បាន​រង​របួស​បន្តិច ហើយ​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
Hospitalized?
ចូលមន្ទីរពេទ្យ?
It's never serious, but he left there suddenly, so we'd like to know…
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ ប៉ុន្តែគាត់បានចាកចេញពីទីនោះភ្លាមៗ ដូច្នេះយើងចង់ដឹង…
He doesn't answer.
គាត់មិនឆ្លើយទេ។
Did something happen at the company?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្រុមហ៊ុន?
There is information needed for completing the audit on the laptop. Do you have that laptop?
មានព័ត៌មានចាំបាច់សម្រាប់ការបញ្ចប់សវនកម្មនៅលើកុំព្យូទ័រយួរដៃ។ តើអ្នកមានកុំព្យូទ័រយួរដៃនោះទេ?
- If you bring that laptop, you'll be transferred. - I got it.
- ប្រសិនបើអ្នកយកកុំព្យូទ័រយួរដៃនោះមក អ្នកនឹងត្រូវបានផ្ទេរ។ - ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
- Mr. Bae can be in his place again.
- លោក Bae អាច​នៅ​កន្លែង​របស់​គាត់​ម្តង​ទៀត​។
Thanks, have a nice day.
សូមអរគុណ សូមអោយមានថ្ងៃល្អ។
- I'm home. - Have you eaten?
- ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។ - តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ?
- I don't have an appetite. - Something must be troubling you.
- ខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារទេ។ - អ្វីមួយត្រូវតែរំខានអ្នក។
You're right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
A new team leader is almost exploding our team.
ប្រធានក្រុមថ្មីស្ទើរតែផ្ទុះក្រុមរបស់យើង។
It seems as though he's always right, and we're perpetually in the wrong.
វាហាក់ដូចជាគាត់តែងតែត្រឹមត្រូវ ហើយយើងតែងតែខុស។
However, what's really nagging me is that he is right all the time.
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​នោះ​គឺ​ថា គាត់​ត្រូវ​គ្រប់​ពេល។
That happened to me the same.
វាបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំដូចគ្នា។
Whatever I do, your mother always used to nag about it.
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំធ្វើ ម្តាយរបស់អ្នកតែងតែខឹងនឹងរឿងនេះ។
However, looking back, she was right all the time.
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា បើ​ក្រឡេក​ទៅ​ក្រោយ​វិញ នាង​ត្រូវ​គ្រប់​ពេល។
Then she started to look attractive.
បន្ទាប់មកនាងចាប់ផ្តើមមើលទៅគួរឱ្យទាក់ទាញ។
Just follow your leader, if he is right.
គ្រាន់តែធ្វើតាមអ្នកដឹកនាំរបស់អ្នក ប្រសិនបើគាត់និយាយត្រូវ។
Here.
នៅទីនេះ។
When did he lock it?
តើគាត់ចាក់សោនៅពេលណា?
If the contract of tower crane…
បើ​កិច្ច​សន្យា​ផលិត​រថយន្ត​ស្ទូច…
Manufacturing year and parts prices are all different.
ឆ្នាំផលិត និងតម្លៃគ្រឿងបន្លាស់គឺខុសគ្នាទាំងអស់។
Good evening.
រាត្រីសួស្តី។
- Audit team? - Yes.
- ក្រុមសវនកម្ម? - បាទ។
- Your name? - It's Goo Han Soo.
- ឈ្មោះ​របស់​អ្នក? - វាគឺជា Goo Han Soo ។
Okay, Goo Han Soo. Everybody left, are you working overtime alone?
យល់ព្រម Goo Han Soo ។  អ្នក​រាល់​គ្នា​ចាក​ចេញ តើ​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ថែម​ម៉ោង​តែ​ម្នាក់​ឯង​ទេ?
I have an errand to run at the Audit Office.
ខ្ញុំមានកិច្ចការមួយដែលត្រូវដំណើរការនៅការិយាល័យសវនកម្ម។
- I'd better go now. - Okay, keep up!
- ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។ - មិនអីទេ បន្ត!
Vice President.
អនុប្រធាន។
Is it the laptop of Mr. Bae?
តើ​ជា​កុំព្យូទ័រ​យួរ​ដៃ​របស់​លោក បេ?
I think it's our team leader's, because it's on his desk.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ប្រធាន​ក្រុម​របស់​យើង​ព្រោះ​វា​នៅ​លើ​តុ​របស់​គាត់។
Han Soo, I'll ask again. Answer me carefully.
Han Soo ខ្ញុំនឹងសួរម្តងទៀត។  ឆ្លើយខ្ញុំដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Is this Mr. Bae's laptop?
តើ​នេះ​ជា​កុំព្យូទ័រ​យួរ​ដៃ​របស់​លោក បេ?
I…
ខ្ញុំ…
I think it's our team leader's.
ខ្ញុំគិតថាវាជាប្រធានក្រុមរបស់យើង។
Here we need a huge replacement, right?
នៅទីនេះយើងត្រូវការអ្នកជំនួសដ៏ធំមែនទេ?
It's Shin Cha Il.
គឺ Shin Cha Il។
Sir, it's Goo Han Soo. The Vice President got the laptop now.
លោកគឺ Goo Han Soo។ អនុប្រធានទទួលបានកុំព្យូទ័រយួរដៃឥឡូវនេះ។
He's getting out of the office with it right now.
គាត់កំពុងចេញពីការិយាល័យជាមួយវាឥឡូវនេះ។
Vice President.
អនុប្រធាន។
What a surprise, how quickly information is delivered!
ភ្ញាក់ផ្អើល​ខ្លាំង​ណាស់​ ​ព័ត៌មាន​លឿន​ប៉ុណ្ណា​!
Please give me that laptop.
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកុំព្យូទ័រយួរដៃនោះ។
This is allowed by me, don't interrupt it.
នេះត្រូវបានអនុញ្ញាតដោយខ្ញុំកុំរំខានវា។
Corruption can't be covered with anybody's allowance.
អំពើពុករលួយមិនអាចគ្របដណ្តប់ដោយប្រាក់ឧបត្ថម្ភរបស់នរណាម្នាក់ឡើយ។
- Are you really a Korean? - Even damage to life could be involved here.
- តើអ្នកពិតជាជនជាតិកូរ៉េមែនទេ? - សូម្បីតែការខូចខាតដល់ជីវិតក៏អាចពាក់ព័ន្ធនៅទីនេះដែរ។
Give me that laptop.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកុំព្យូទ័រយួរដៃនោះ។
You keep tackling me, that reminds me of the old days.
អ្នក​បន្ត​វាយ​ខ្ញុំ ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​ពី​អតីតកាល។
When I was a Head Chief some redevelopment for poor areas was delayed,
នៅពេលដែលខ្ញុំជាប្រធាន ការអភិវឌ្ឍន៍ឡើងវិញសម្រាប់តំបន់ក្រីក្រមួយចំនួនត្រូវបានពន្យារពេល
and the residents allowed only women and children to confront the issue,
ហើយអ្នកស្រុកបានអនុញ្ញាតឱ្យតែស្ត្រី និងកុមារប្រឈមមុខនឹងបញ្ហានេះ។
so that the hired gangs couldn't touch them.
ដូច្នេះ​ក្រុម​អ្នក​ជួល​មិន​អាច​ប៉ះ​ពាល់​ពួក​គេ​បាន។
It was clever, to a certain extent.
វាឆ្លាតក្នុងកម្រិតជាក់លាក់មួយ។
Do you know what I did?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីទេ?
I went there alone with a metal pipe and knocked everything out.
ខ្ញុំបានទៅទីនោះតែម្នាក់ឯងជាមួយនឹងបំពង់ដែក ហើយគោះអ្វីៗទាំងអស់។
I beat to a pulp whoever tackles me.
ខ្ញុំ​វាយ​អ្នក​ណា​វាយ​ខ្ញុំ។
Don't tackle me, if you don't want to be beaten like that.
កុំ​វាយ​ខ្ញុំ​អី បើ​មិន​ចង់​វាយ​បែប​ហ្នឹង។
Good morning.
អរុណ​សួស្តី។
- Has Mr. Shin come yet? - He went to the site.
- លោក Shin មកដល់ហើយឬនៅ? - គាត់បានទៅគេហទំព័រ។
We also don't know why.
យើង​ក៏​មិន​ដឹង​ពី​មូលហេតុ​ដែរ។
- What about driver Choi? - He said he was lucky, but Mr. Shin said he was lying.
- ចុះអ្នកបើកបរ Choi? - គាត់ថាគាត់មានសំណាង ប៉ុន្តែលោក Shin បាននិយាយថាគាត់និយាយកុហក។
What lie? He's saying so because he doesn't want to admit he's wrong.
កុហកអ្វី?  គាត់​និយាយ​ដូច្នេះ ព្រោះ​មិន​ចង់​សារភាព​ថា​គាត់​ខុស។
Look, I was right for everything. Right?
មើល ខ្ញុំ​ត្រូវ​សម្រាប់​គ្រប់​យ៉ាង។  មែនទេ?
You guys are too much obsessed with this.
អ្នក​ឯង​ជក់​ចិត្ត​នឹង​រឿង​នេះ​ខ្លាំង​ពេក។
Why aren't there any navigation systems or black boxes present?
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានប្រព័ន្ធរុករក ឬប្រអប់ខ្មៅ?
There used to be…
ធ្លាប់មាន…
- Does that camera work? - Yes, it does.
- តើកាមេរ៉ានោះដំណើរការទេ? - បាទវាធ្វើ។
It might have filmed Mr. Bae on the accident day.
វាប្រហែលជាបានថតលោក Bae នៅថ្ងៃគ្រោះថ្នាក់។
He really did his best.
គាត់ពិតជាបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពរបស់គាត់។
Please replay the video.
សូមចាក់វីដេអូឡើងវិញ។
Mr. Shin, what brought you here?
លោក ស៊ីន មានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I need a CCTV record video for the audit.
ខ្ញុំត្រូវការវីដេអូថត CCTV សម្រាប់សវនកម្ម។
Doctor, is it possible to provide us CCTV video?
វេជ្ជបណ្ឌិត តើអាចផ្តល់វីដេអូ CCTV មកយើងបានទេ?
Of course, if you ask us to cooperate, we should do so.
ជា​ការ​ពិត បើ​អ្នក​ស្នើ​ឱ្យ​យើង​សហការ យើង​គួរ​តែ​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
We ought to have a conversation first.
យើងគួរតែជជែកគ្នាជាមុនសិន។
Happy birthday, darling.
រីករាយថ្ងៃកំណើត, ជាទីស្រឡាញ់។
He's the Audit Team Leader of the company, and came to celebrate him representing the employees.
គាត់គឺជាប្រធានក្រុមសវនកម្មរបស់ក្រុមហ៊ុន ហើយបានមកអបអរសាទរគាត់តំណាងឱ្យបុគ្គលិក។
Stranger visitors have arrived, yet Hwang Dae Woong remains unseen.
ភ្ញៀវបរទេសបានមកដល់ហើយ ប៉ុន្តែ Hwang Dae Woong នៅតែមើលមិនឃើញ។
Avoid mentioning that in his presence.
ជៀសវាង​ការ​លើក​ឡើង​ថា​នៅ​ក្នុង​វត្តមាន​របស់​គាត់​។
Brother, he's really a talented Audit Team Leader.
បងប្រុស គាត់ពិតជាអ្នកដឹកនាំក្រុមសវនកម្មដ៏មានទេពកោសល្យម្នាក់។
It's going to be a new phase, so don't worry about it and just work on your body.
វា​នឹង​ឈាន​ដល់​ដំណាក់កាល​ថ្មី ដូច្នេះ​កុំ​បារម្ភ​អំពី​វា ហើយ​គ្រាន់តែ​ធ្វើការ​លើ​រាងកាយ​របស់​អ្នក​។
Following my father's passing,
បន្ទាប់​ពី​ឪពុក​ខ្ញុំ​ទទួល​មរណភាព
my brother had an accident 2 years after he was promoted to President.
ប្អូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ឧបទ្ទវហេតុ​២​ឆ្នាំ​បន្ទាប់​ពី​គាត់​ត្រូវ​បាន​ដំឡើង​តំណែង​ជា​ប្រធានាធិបតី។
That's why I'm in charge of JU Construction now.
ដូច្នេះ​ហើយ​ទើប​ខ្ញុំ​ទទួល​បន្ទុក​លើ​ក្រុមហ៊ុន JU Construction ឥឡូវ​នេះ។
Dae Woong became a Vice President.
Dae Woong បានក្លាយជាអនុប្រធាន។
- Have you met him? - Yes.
- តើអ្នកបានជួបគាត់ទេ? - បាទ។
He's a half-brother, and he's violent-tempered.
គាត់​ជា​បង​ប្អូន​ពាក់​កណ្តាល ហើយ​គាត់​មាន​ចរិត​ហឹង្សា។
Substantially different from us.
ខុសគ្នាខ្លាំងពីយើង។
I usually don't share private stories with employees,
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនចែករំលែករឿងឯកជនជាមួយនិយោជិតទេ
but I find myself wanting to discuss it with you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់ថាខ្លួនឯងចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
You know I'm leaning on you a lot.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំពឹងផ្អែកលើអ្នកច្រើន។
The initial impression is crucial, so please give your utmost effort for this audit.
ចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងគឺសំខាន់ណាស់ ដូច្នេះសូមខិតខំប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នកសម្រាប់សវនកម្មនេះ។
Damn…
ខូច…
Today is the birthday of President's brother. Shouldn't you be there?
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់បងប្រុសរបស់ប្រធានាធិបតី។ តើអ្នកមិនគួរនៅទីនោះទេ?
Are you that anxious? What a joke!
តើអ្នកមានការថប់បារម្ភយ៉ាងនេះទេ?  លេងសើចម៉េចបាន!
I burnt that laptop myself, so just go ahead and do your work.
ខ្ញុំ​បាន​ដុត​កុំព្យូទ័រ​យួរ​ដៃ​នោះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង ដូច្នេះ​សូម​បន្ត​ធ្វើ​ការងារ​របស់​អ្នក។
Did you burn it?
តើអ្នកបានដុតវាទេ?
Why on earth are you expending energy on that? You have your hands full with the apartment issues already.
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីអ្នកចំណាយថាមពលលើវា? អ្នកមានដៃរបស់អ្នកពេញជាមួយនឹងបញ្ហាផ្ទះល្វែងរួចហើយ។
Go for it, blow your worries away with this.
ទៅរកវា ផ្លុំកង្វល់របស់អ្នកចេញជាមួយនេះ។
- What about Shin Cha Il? - I'll fire him unconditionally.
- ចុះ Shin Cha Il វិញ? - ខ្ញុំនឹងបណ្តេញគាត់ដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ។
Blow it.
ផ្លុំវា។
Nice shot!
ថត​បាន​ល្អ!
- Here, is what's brought from Mr. Bae's office. - Thank you.
- នេះជាអ្វីដែលនាំមកពីការិយាល័យរបស់លោក បេ។ - សូមអរគុណ។
Why are you so serious?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះ?
I inspected on the accident day, and discovered the timing to be rather inconvenient.
ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​នៅ​ថ្ងៃ​គ្រោះថ្នាក់ ហើយ​បាន​រក​ឃើញ​ពេល​វេលា​ដែល​មាន​ការ​រអាក់រអួល​ជាង។
- Is it? - The accident happened at 10:27 a.m.,
- តើមែនទេ? - គ្រោះថ្នាក់​នេះ​បាន​កើតឡើង​កាលពី​វេលា​ម៉ោង​១០​និង​២៧​នាទី​យប់​។
and the injured workers were transferred to the hospital around 12 p.m.
ហើយ​កម្មករ​ដែល​រង​របួស​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​មន្ទីរ​ពេទ្យ​នៅ​ម៉ោង​១២​ថ្ងៃត្រង់។
However, the time driver Choi was hospitalized was 4 p.m.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ពេលវេលាដែលអ្នកបើកបរ Choi ត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យគឺម៉ោង 4 រសៀល។
- Ah… - It's longer than 5 hours.
- អា... - វាវែងជាង 5 ម៉ោង។
Wait, it takes only 10 minutes from the site to the hospital.
រង់ចាំ​វា​ចំណាយ​ពេល​តែ ១០ នាទី​ពី​កន្លែង​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
He might have suffered from pooping.
គាត់ប្រហែលជាទទួលរងពីការហើមពោះ
How can it take 5 hours?
តើអាចចំណាយពេល 5 ម៉ោងដោយរបៀបណា?
Look, when people get injured, their anuses get loose and keep pooping.
មើល​ចុះ ពេល​មនុស្ស​របួស រន្ធ​គូថ​របស់​គេ​រលុង ហើយ​បន្ត​នោម។
On and on, even after wiping it.
បន្តបន្ទាប់ សូម្បីតែបន្ទាប់ពីលុបវាចោល។
- Nonsense. - Why nonsense?
- មិនសមហេតុសមផល។ - ហេតុអ្វីមិនសមហេតុសមផល?
The answer lies in simplicity.
ចម្លើយគឺស្ថិតនៅក្នុងភាពសាមញ្ញ។
Hello, this is the Audit Team.
សួស្តី នេះជាក្រុមសវនកម្ម។
Yes, sir. I got it.
បាទ​លោក។  ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
What does Mr. Shin says?
តើលោក Shin និយាយអ្វីខ្លះ?
He wants me to send him the address of a worker called An Byoung Jin.
គាត់​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផ្ញើ​អាសយដ្ឋាន​របស់​កម្មករ​ម្នាក់​ឈ្មោះ An Byoung Jin ទៅ​គាត់។
Who is An Byoung Jin?
តើ An Byoung Jin ជានរណា?
- Is Mr. Shin going to his house? - Maybe.
- តើលោក Shin ទៅផ្ទះរបស់គាត់ទេ? - ប្រហែល។
An Byoung Jin…
An Byoung Jin…
Good afternoon, this is Yoon SeoJin from the Audit Office.
អរុណសួស្តី នេះជា Yoon SeoJin មកពីការិយាល័យសវនកម្ម។
Can I have the address of our worker, An Byoung Jin?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​មាន​អាសយដ្ឋាន​របស់​បុគ្គលិក​យើង​ឈ្មោះ An Byoung Jin បានទេ?
- Okay. - Send it to me as well, please.
- យល់ព្រម។ - សូមផ្ញើមកខ្ញុំផង
- Why, are you going to Mr. Shin? - Yes.
- ម៉េចក៏ទៅជួបលោកស៊ីន? - បាទ។
Won't he be upset if you leave without telling him?
តើ​គាត់​មិន​ខឹង​ទេ​បើ​អ្នក​ចាកចេញ​ដោយ​មិន​ប្រាប់​គាត់?
What are you talking about? He has to always stay close to him, good job.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? គាត់ត្រូវតែនៅជិតគាត់ជានិច្ច ការងារល្អ។
SeoJin, I think that 5 hours is important. Don't forget to send me the address.
SeoJin ខ្ញុំគិតថា 5 ម៉ោងគឺសំខាន់។ កុំភ្លេចផ្ញើអាសយដ្ឋានមកខ្ញុំ។
Sir!
លោកអើយ!
Sir?
លោក?
Are you there?
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
What's causing this unpleasant smell here?
តើអ្វីបណ្តាលឱ្យមានក្លិនមិនល្អនៅទីនេះ?
Sir!
លោកអើយ!
Did you find the laptop?
តើអ្នកបានរកឃើញកុំព្យូទ័រយួរដៃទេ?
Here's the house of An Byoung Jin, right? Why are you here?
នេះជាផ្ទះរបស់ An Byoung Jin មែនទេ? ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Why did he leave the food until it decays?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទុកអាហាររហូតដល់វារលួយ?
- It's Shin Cha Il. - This is Yoon Seo Jin.
- វាគឺជា Shin Cha Il ។ - នេះគឺជា Yoon Seo Jin ។
I was checking the penalty bills of Mr. Bae, and I found something strange.
ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យវិក័យប័ត្រពិន័យរបស់លោក បេ ហើយខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីដែលចម្លែក។
He was caught on a speed camera three times on Route 77.
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន​តាម​កាមេរ៉ា​ល្បឿន​បី​ដង​នៅ​លើ​ផ្លូវ​លេខ ៧៧។
It was 11:10, 11:30, 11:55 each.
វាគឺ 11:10, 11:30, 11:55 នីមួយៗ។
Three times in total, but…
សរុបបីដង ប៉ុន្តែ…
I think the spots caught by the camera are not the way from the site to the hospital.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​កន្លែង​ដែល​ចាប់​បាន​ដោយ​កាមេរ៉ា​មិន​មែន​ជា​ផ្លូវ​ពី​កន្លែង​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ទេ។
On the day of the accident, Mr. Bae spent 5 hours transporting Driver Choi to the hospital.
នៅ​ថ្ងៃ​កើត​ហេតុ លោក Bae បាន​ចំណាយ​ពេល ៥ ម៉ោង​ក្នុង​ការ​ដឹក​អ្នក​បើក​បរ Choi ទៅ​កាន់​មន្ទីរពេទ្យ។
I think the reason lies here.
ខ្ញុំគិតថាហេតុផលនៅទីនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Shall we go?
តើយើងនឹងទៅទេ?
Why are we here?
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ?
Please tell me, you told me to do my best and complete it.
សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​និង​បញ្ចប់​វា​។
I took this picture from that house.
ខ្ញុំបានយករូបភាពនេះពីផ្ទះនោះ។
An Byoung Jin, who really drove the tower crane on the day of the accident.
An Byoung Jin ដែលពិតជាបានបើកឡានស្ទូចនៅថ្ងៃកើតហេតុ។
But… driver Choi was driving the tower crane.
ប៉ុន្តែ... អ្នកបើកបរ Choi កំពុងបើកឡានស្ទូច។
The person out of the tower crane is not the person coming into the hospital.
អ្នក​ដែល​ចេញពី​ប៉ម​ស្ទូច​មិនមែន​ជា​អ្នក​ចូល​មន្ទីរពេទ្យ​ទេ។
Mr. Bae altered the individual involved.
លោក បេ បានកែប្រែបុគ្គលដែលពាក់ព័ន្ធ។
What? This is Byoung Jin.
អ្វី?  នេះគឺជា Byoung Jin។
An Byoung Jin, is a driver of the tower crane.
An Byoung Jin ជាអ្នកបើករថយន្តស្ទូច។
Typically, he is not assigned tasks due to his frequent errors.
ជា​ធម្មតា គាត់​មិន​ត្រូវ​បាន​ចាត់​តាំង​ភារកិច្ច​ដោយ​សារ​តែ​កំហុស​ញឹកញាប់​របស់​គាត់។
Maybe that day was urgent, so he drove the tower crane.
ប្រហែល​ជា​ថ្ងៃ​នោះ​បន្ទាន់ ដូច្នេះ​គាត់​បើក​ឡាន​ស្ទូច។
Then where is An Byoung Jin now?
តើពេលនេះ An Byoung Jin នៅឯណា?
From the field to this reservoir, it takes one hour and thirty minutes.
ពីវាលទៅអាងស្តុកទឹកនេះត្រូវចំណាយពេលមួយម៉ោងសាមសិបនាទី។
From the reservoir to the house of driver Choi, it takes two hours.
ពីអាងស្តុកទឹកទៅផ្ទះរបស់អ្នកបើកបរ Choi ចំណាយពេលពីរម៉ោង។
From there to the hospital, one hour and a half.
ពីទីនោះទៅមន្ទីរពេទ្យមួយម៉ោងកន្លះ។
The time earned from speeding would be between 5 and 10 minutes.
ពេលវេលា​ដែល​ទទួល​បាន​ពី​ការ​បើក​លឿន​គឺ​ចន្លោះ​ពី ៥ ទៅ ១០ នាទី។
It's a short time for digging up the ground.
វាជាពេលវេលាដ៏ខ្លីមួយសម្រាប់ការជីកដី។
Dig up the ground?
ជីកដី?
The hospital CCTV caught Mr. Bae's footprint.
មន្ទីរពេទ្យ CCTV បានចាប់ស្នាមជើងរបស់លោក Bae ។
He was here.
គាត់នៅទីនេះ។
Mr. Bae was here? Why?
លោក បេ នៅទីនេះ?  ហេតុអ្វី?
After the accident, An Byoung Jin didn't come back to his house.
ក្រោយ​កើត​ហេតុ​ An Byoung Jin មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​ទេ។
Are you saying Mr. Bae dropped him into the reservoir here? No way.
ឯង​និយាយ​ថា​លោក​បា​ទម្លាក់​វា​ចូល​ក្នុង​អាង​នេះ​ឬ​? គ្មានផ្លូវទេ។
No, even though I don't know him very well, Mr. Bae is not a person like that.
អត់​ទេ ទោះ​ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​គាត់​ច្បាស់​ក៏​លោក បេ មិនមែន​ជា​មនុស្ស​បែប​នោះ​ដែរ។
You didn't know him at all.
អ្នកមិនបានស្គាល់គាត់ទាល់តែសោះ។
I can say he didn't. How could someone possibly behave in such a manner?
ខ្ញុំអាចនិយាយថាគាត់មិនបាន។ តើ​នរណា​ម្នាក់​អាច​មាន​អាកប្បកិរិយា​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
I saw the laptop.
ខ្ញុំបានឃើញកុំព្យូទ័រយួរដៃ។
I read the contract.
ខ្ញុំបានអានកិច្ចសន្យា។
Since he was in charge of the field,
ចាប់តាំងពីគាត់ទទួលបន្ទុកលើវាល
to exchange the tower crane's parts
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរផ្នែករបស់ប៉មស្ទូច
he had that contract including actual parts because they were needed.
គាត់​មាន​កិច្ច​សន្យា​នោះ​រួម​ទាំង​ផ្នែក​ពិត​ប្រាកដ ព្រោះ​ពួក​គេ​ត្រូវ​ការ។
He embezzled, however,
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា គាត់​បាន​កេង​បន្លំ
he would never commit such a crime.
គាត់​នឹង​មិន​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ល្មើស​បែប​នេះ​ទេ។
That's why I judged you negatively.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានវិនិច្ឆ័យអ្នកអវិជ្ជមាន។
Mr. Bae disregarded an employee with severe injuries to conceal his own corruption.
លោក បេ មិនយកចិត្តទុកដាក់លើបុគ្គលិកដែលមានរបួសធ្ងន់ធ្ងរ ដើម្បីបិទបាំងអំពើពុករលួយផ្ទាល់ខ្លួន។
Such behavior is deceitful and jeopardizes the entire company.
អាកប្បកិរិយាបែបនេះគឺបោកបញ្ឆោតនិងធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់ក្រុមហ៊ុនទាំងមូល។
- I report a missing person, this reservoir… - There!
- ខ្ញុំរាយការណ៍ពីមនុស្សបាត់ខ្លួន អាងស្តុកទឹកនេះ... - ទីនោះ!
Let's give it a final attempt there.
អនុញ្ញាតឱ្យវាព្យាយាមចុងក្រោយនៅទីនោះ។
It isn't late to report after we check out there at least.
វាមិនយឺតពេលទេក្នុងការរាយការណ៍បន្ទាប់ពីយើងពិនិត្យមើលនៅទីនោះយ៉ាងហោចណាស់។
In the event Mr. Bae is present, I am determined to ensure his voluntary surrender.
ក្នុង​ព្រឹត្តិការណ៍​ដែល​លោក បេ មានវត្តមាន ខ្ញុំ​ប្ដេជ្ញា​ធានា​ការ​ចុះចាញ់​ដោយ​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត។
Give me one chance.
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំមួយ។
Excuse me, are there any inpatients here?
សុំទោស តើមានអ្នកជំងឺនៅទីនេះទេ?
No, are you guys first here?
ទេ តើអ្នកនៅទីនេះមុនគេទេ?
Truly, there are no inpatients registered?
ពិត​ជា​មិន​មាន​អ្នក​ជំងឺ​ក្នុង​ការ​ចុះ​ឈ្មោះ?
I said no, what brought you here?
ខ្ញុំ​ឆ្លើយ​ថា​ទេ តើ​អ្វី​បាន​នាំ​អ្នក​មក​ទីនេះ?
- Can I check just once in the patient's room? - Hey, there's nobody!
- តើខ្ញុំអាចពិនិត្យម្តងនៅក្នុងបន្ទប់អ្នកជំងឺបានទេ? - ហេ គ្មាននរណាម្នាក់ទេ!
- Please, let us check just for a moment. - I said no!
- សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​យើង​ពិនិត្យ​មើល​មួយ​ភ្លែត​។ - ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ!
Just one second!
មួយវិនាទី!
Mr. Bae!
លោក បេ!
Just go, okay?
គ្រាន់តែទៅមិនអីទេ?
Did you bring a seriously injured person to the internal medicine clinic?
តើ​អ្នក​បាន​នាំ​អ្នក​របួស​ធ្ងន់​ទៅ​មន្ទីរ​ពេទ្យ​ឬ​ទេ?
Just leave!
គ្រាន់តែចាកចេញ!
Wait! Why are you doing this?
ចាំ!  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Han Soo, he's alive!
Han Soo គាត់នៅរស់ហើយ!
So just go away, then everything is okay!
អញ្ចឹង​ទៅ​ឆ្ងាយ​ទៅ អ្វីៗ​មិន​អី​ទេ!
You abandoned a seriously injured person, and tried to cover up an accident.
អ្នក​បាន​បោះ​បង់​អ្នក​របួស​ធ្ងន់​ម្នាក់ ហើយ​ព្យាយាម​លាក់​បាំង​គ្រោះថ្នាក់។
Continuing like this, we're essentially signing our own demise!
ការបន្តដូចនេះ យើងពិតជាចុះហត្ថលេខាលើមរណភាពរបស់យើង!
It's my daughter, isn't she pretty? She's prettiest when smiling.
វាជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ មិនស្អាតទេ? នាងស្អាតជាងគេពេលញញឹម។
Mr. Bae, calm down and look at me.
លោក Bae ស្ងប់ស្ងាត់ ហើយមើលមកខ្ញុំ។
Do you remember that time in front of the pub?
ចាំកាលនៅមុខហាងស្រាទេ?
You were so proud of your daughter saying to me her smile is really beautiful.
អ្នកពិតជាមានមោទនភាពចំពោះកូនស្រីរបស់អ្នកនិយាយទៅកាន់ខ្ញុំថាស្នាមញញឹមរបស់នាងពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
She's now crying.
ឥឡូវនេះនាងកំពុងយំ។
Why is she crying?
ហេតុអ្វីបានជានាងយំ?
I visited her house trying to find you.
ខ្ញុំបានទៅលេងផ្ទះរបស់នាង ដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
When I explained the situation, she cried.
ពេលខ្ញុំពន្យល់ពីស្ថានភាព នាងបានយំ។
She's also pregnant!
នាង​ក៏​មាន​ផ្ទៃពោះ!
You should return home to see your grandchild.
អ្នកគួរតែត្រឡប់ទៅផ្ទះដើម្បីមើលចៅរបស់អ្នក។
Damn, this broken crane…
ស្ទូច​ខូច​នេះ…
Hey, what? Byoung Jin, wake up!
ហេ អ្វី?  Byoung Jin ភ្ញាក់ឡើង!
- What? - Director Seo, I just…
- អ្វី? - នាយក Seo ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
Some accidents occurred.
គ្រោះថ្នាក់មួយចំនួនបានកើតឡើង។
Tower crane fell and the driver seems to be dead…
Tower crane ធ្លាក់ អ្នកបើកបរ ទំនងជាស្លាប់…
Byoung Jin, Byoung Jin!
Byoung Jin, Byoung Jin!
Are you crazy? Why the hell should I be hospitalized?
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវចូលមន្ទីរពេទ្យ?
You said you wouldn't work if you didn't get a kickback,
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ធ្វើការ​ទេ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​ទទួល​បាន​ការ​ទាត់​បាល់​បញ្ចូល​ទី,
so Byeong Jin secretly changed his turn and drove for you!
ដូច្នេះ Byeong Jin សម្ងាត់​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​របស់​គាត់​និង​បើក​ឡាន​ឱ្យ​អ្នក!
- Then you should've given it! - What the…
- បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យវា! - អ្វី…
Shall I inform your wife that you've taken up gambling?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់ប្រពន្ធរបស់អ្នកថាអ្នកបានលេងល្បែងដែរឬទេ?
Or would you prefer I reveal that you're losing half your salary to gambling?
ឬ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បង្ហាញ​ថា​អ្នក​កំពុង​បាត់​បង់​ពាក់​កណ្តាល​ប្រាក់​ខែ​របស់​អ្នក​ទៅ​នឹង​ការ​លេង​ល្បែង​?
Hey Yong Il, just one week.
ហេ យ៉ុង អ៊ីល មួយសប្តាហ៍ប៉ុណ្ណោះ។
All the money for compensation is for you too.
លុយទាំងអស់សម្រាប់សំណងគឺសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
You're driving me to do something insane.
អ្នកកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយដែលឆ្កួត។
Where should I go?
តើខ្ញុំគួរទៅទីណា?
I am sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
No matter how lucky it is, it still has to break a leg at least.
ទោះ​សំណាង​ប៉ុណ្ណា​ក៏​នៅ​តែ​ត្រូវ​បាក់​ជើង​យ៉ាង​ហោច។
The director said that construction would be halted if there's a fatal accident.
លោក​នាយក​បាន​បញ្ជាក់​ថា ការ​សាង​សង់​នឹង​ត្រូវ​ផ្អាក ប្រសិន​បើ​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​ដល់​អាយុ​ជីវិត។
Also, that I'd be arrested again.
ម្យ៉ាង​ទៀត​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ចាប់​ខ្លួន​ទៀត។
So I just was afraid of it.
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចវា។
But how could you commit that big deal?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​កិច្ចការ​ដ៏​ធំ​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
I desired to be of great assistance for my daughter's wedding ceremony.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាជំនួយដ៏ល្អសម្រាប់ពិធីមង្គលការកូនស្រីខ្ញុំ។
So I received the money from the Director.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ប្រាក់​ពី​នាយក។
Did you get the money from him?
តើអ្នកបានលុយពីគាត់ទេ?
I knew the tower crane was defective.
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា Tower crane មាន​បញ្ហា។
He also said that the workers would become full-time employees.
លោក​ក៏​បាន​និយាយ​ដែរ​ថា កម្មករ​នឹង​ក្លាយ​ជា​បុគ្គលិក​ពេញ​ម៉ោង។
Once I received that money, I became a puppet for him.
ពេល​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​លុយ​នោះ ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា​អាយ៉ង​សម្រាប់​គាត់។
Transfer him to Nasun Hospital.
បញ្ជូន​គាត់​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ណា​សូ​ន​។
There was an unpleasant issue at the company.
មានបញ្ហាមិនសប្បាយចិត្តនៅក្រុមហ៊ុន។
Fortunately, it wasn't a fatal accident so I think we can move on quietly.
សំណាង​ល្អ វា​មិន​មែន​ជា​គ្រោះ​ថ្នាក់​ធ្ងន់ធ្ងរ​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​អាច​បន្ត​ទៅ​មុខ​ដោយ​ស្ងាត់ៗ។
The problem is the statement of the field director.
បញ្ហា​គឺ​ការ​លើក​ឡើង​របស់​ប្រធាន​ផ្នែក។
It shows it came from someone's orders.
វាបង្ហាញថាវាបានមកពីការបញ្ជាទិញរបស់នរណាម្នាក់។
When a person is cornered, they can say everything.
ពេល​មនុស្ស​កាច់​ជ្រុង គេ​អាច​និយាយ​បាន​គ្រប់​យ៉ាង។
So you're out of this?
ដូច្នេះអ្នកចេញពីរឿងនេះ?
Why on earth would I instruct such a thing, for what?
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីនេះ ខ្ញុំនឹងណែនាំរឿងបែបនេះ ដើម្បីអ្វី?
Why should we care about a bastard who ignored a dying person?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​គួរ​ខ្វល់​ពី​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​ដែល​មិន​អើពើ​នឹង​មនុស្ស​ដែល​ស្លាប់?
Let's host and serve the reporters and finish smoothly here.
សូមធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ និងបម្រើអ្នកសារព័ត៌មាន ហើយបញ្ចប់ដោយរលូននៅទីនេះ។
The wall construction has been completed well. Shall we provide some drinks to the workers?
ការសាងសង់ជញ្ជាំងត្រូវបានបញ្ចប់យ៉ាងល្អ។ តើយើងត្រូវផ្តល់ភេសជ្ជៈខ្លះដល់កម្មករទេ?
Let's do it.
តោះ​ធ្វើ​វា។
I ask for a special inspection on Director Seo Gil Pyo.
ខ្ញុំសុំឱ្យមានការត្រួតពិនិត្យពិសេសលើនាយក Seo Gil Pyo ។
The suspicions are directed at Director Seo Gil-pyo.
ការសង្ស័យគឺសំដៅទៅលើនាយក Seo Gil-pyo ។
Suspicion? How dare you!
សង្ស័យ?  ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
A special inspection is…
ការត្រួតពិនិត្យពិសេសគឺ…
where all major shareholders come from, including the old Bang?
តើម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំទាំងអស់មកពីណា រួមទាំង Bang ចាស់?
If you don't succeed in hosting you could end up in disgrace, President.
ប្រសិនបើអ្នកមិនជោគជ័យក្នុងការធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះទេ អ្នកអាចនឹងបញ្ចប់ដោយភាពអាម៉ាស់ លោកប្រធាន។
Be prepared.
ត្រៀមខ្លួន។
Oh, my.
អូ របស់ខ្ញុំ។
I…
ខ្ញុំ…
I wasted my life in vain.
ខ្ញុំបានខ្ជះខ្ជាយជីវិតរបស់ខ្ញុំដោយឥតប្រយោជន៍។
Don't worry about it.
កុំបារម្ភអំពីវា។
Each time something went awry for me, you were there to take care of me.
រាល់ពេលដែលមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ អ្នកនៅទីនោះដើម្បីមើលថែខ្ញុំ។
You even endured scolding from my father in my stead.
អ្នក​ថែមទាំង​ស៊ូទ្រាំ​នឹង​ការ​ស្តីបន្ទោស​ពី​ឪពុក​ខ្ញុំ​ជំនួស​ខ្ញុំ​។
This time…
ពេលនេះ…
I will repay you.
ខ្ញុំនឹងសងអ្នក។
He's a field director.
គាត់ជានាយកវាល។
You could've just taken him to the hospital.
អ្នកអាចនាំគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
The disciplinary action would have been minimal.
វិធានការវិន័យនឹងមានតិចតួចបំផុត។
Sometimes, people make the wrong judgments.
ពេលខ្លះមនុស្សធ្វើការវិនិច្ឆ័យខុស។
It's not the time to talk about such a thing.
វាមិនមែនជាពេលដែលត្រូវនិយាយអំពីរឿងបែបនេះទេ។
We've got something related, too.
យើង​ក៏​មាន​អ្វី​ដែល​ទាក់​ទង​ដែរ។
What do you mean by…
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ដោយ…
Yes, we have.
បាទ​ពួក​យើង​មាន។
Right, we do.
ត្រូវហើយ យើងធ្វើ។
Alcohol, transport expenses, gifts.
គ្រឿងស្រវឹង ថ្លៃដឹកជញ្ជូន អំណោយ។
If they make issues of these, it will become troublesome.
ប្រសិនបើពួកគេបង្កើតបញ្ហាទាំងនេះ វានឹងក្លាយជាបញ្ហា។
Hey, Goo Han Soo.
ហេ Goo Han Soo ។
Did Mr. Bae mention us at all?
តើលោក បេ បាននិយាយប្រាប់យើងទេ?
I need to get the laptop back.
ខ្ញុំត្រូវយកកុំព្យូទ័រយួរដៃមកវិញ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Did he or did he not?
តើគាត់ឬអត់?
Hello.
ជំរាបសួរ។
How are you?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
We'll conduct a special audit of the Executive Director, Seo Gil Pyo.
យើងនឹងធ្វើសវនកម្មពិសេសរបស់នាយកប្រតិបត្តិ Seo Gil Pyo។
March 13th at 2 p.m., in the main conference room.
ថ្ងៃទី ១៣ ខែមីនា វេលាម៉ោង ២ រសៀល នៅសាលសន្និសីទធំ។
The CEO, executives and major shareholders will be in attendance.
នាយកប្រតិបត្តិ នាយកប្រតិបត្តិ និងម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំ ៗ នឹងចូលរួម។
Please prepare thoroughly.
សូមរៀបចំឱ្យបានហ្មត់ចត់។
Yes, Sir.
បាទ​លោក។
It is truly absurd!
ពិតជាមិនសមហេតុផលមែន!
How on earth he conducts a special audit of the Executive Director?
តើនៅលើលោកនេះធ្វើសវនកម្មពិសេសរបស់នាយកប្រតិបត្តិដោយរបៀបណា?
He's making a big mistake.
គាត់កំពុងធ្វើកំហុសដ៏ធំមួយ។
Shin Cha Il will get sacked off this time for sure.
Shin Cha Il នឹង​ត្រូវ​បណ្តេញ​ចេញ​នៅ​ពេល​នេះ​ជា​ប្រាកដ។
Please, Sir.
សូមលោកម្ចាស់។
By the way, it would have been a disaster, if we still had the laptop.
និយាយអញ្ចឹង វានឹងក្លាយជាគ្រោះមហន្តរាយ ប្រសិនបើយើងនៅតែមានកុំព្យូទ័រយួរដៃ។
Vice President burnt it all. He's unbelievable.
អនុប្រធាន​បាន​ដុត​វា​ទាំងអស់​។ គាត់គឺមិនគួរឱ្យជឿ។
Watch your mouth.
មើលមាត់របស់អ្នក។
Did the Vice President burn the laptop?
តើ​លោក​អនុប្រធាន​បាន​ដុត Laptop ទេ?
Did he really do that?
តើ​គាត់​ពិត​ជា​បាន​ធ្វើ​ដូច្នេះ​មែន​ទេ?
Oh, have a good day today, Sir.
អូ សូម​មាន​ថ្ងៃ​ល្អ​ថ្ងៃ​នេះ​លោក​ម្ចាស់។
- If… - Let's go.
- បើ… - តោះទៅ។
Come this way.
មក​តាមផ្លូវ​នេះ។
Goo Han Soo. That's not what you need to care about.
Goo Han Soo ។ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវខ្វល់នោះទេ។
What you need to care about is your team leader.
អ្វីដែលអ្នកត្រូវយកចិត្តទុកដាក់គឺអ្នកដឹកនាំក្រុមរបស់អ្នក។
You need to report his every move. Do you understand, Han Soo?
អ្នកត្រូវរាយការណ៍រាល់ចលនារបស់គាត់។ តើអ្នកយល់ទេ Han Soo?
I sincerely regret following your counsel.
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ដោយ​ស្មោះ​នឹង​ការ​ធ្វើ​តាម​ដំបូន្មាន​របស់​អ្នក។
Hey!
ហេ!
Allow me to stop by for a short visit.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅលេងរយៈពេលខ្លី។
Mr. Bae.
លោក បេ។
Hey!
ហេ!
How's Byung Jin?
Byung Jin សុខសប្បាយជាទេ?
He got a lot better.
គាត់កាន់តែប្រសើរឡើង។
They said he would get even better.
ពួកគេបាននិយាយថាគាត់នឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
I shouldn't have done what was asked.
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើអ្វីដែលត្រូវបានសួរទេ។
Seeing my daughter's face…
ឃើញមុខកូនស្រី...
made me realize that I really did something wrong.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំពិតជាបានធ្វើអ្វីមួយខុស។
You're right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
You really did.
អ្នកពិតជាបានធ្វើ។
You need to be punished for what you did,
អ្នក​ត្រូវ​ទទួល​ទោស​ចំពោះ​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ
but you shouldn't be punished for what you didn't.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​គួរ​ទទួល​ទោស​ចំពោះ​អ្វី​ដែល​អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​នោះ​ទេ។
About the phone call with the Executive Director that day…
អំពីការហៅទូរស័ព្ទជាមួយនាយកប្រតិបត្តិនៅថ្ងៃនោះ…
Did you record it?
តើអ្នកបានកត់ត្រាវាទេ?
I haven't even thought about that.
ខ្ញុំមិនទាន់បានគិតពីរឿងនោះទេ។
Yes, it's Goo Han Soo.
បាទ គឺ Goo Han Soo។
[The tower crane that was assembled by importing parts from abroad…]
[ប៉មស្ទូច ដែលត្រូវបានដំឡើងដោយការនាំចូលគ្រឿងបន្លាស់ពីបរទេស…]
- [The lives of the workers…] - [There is no standard for tower crane production…]
- [ជីវិតរបស់កម្មករ…] - [មិនមានស្តង់ដារសម្រាប់ការផលិតប៉មស្ទូច…]
[Like a car accident and mortality accident…]
[ដូច​ជា​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍​និង​មនុស្ស​ស្លាប់…]
[The cause of the accident is deteriorating…]
[មូលហេតុ​នៃ​គ្រោះថ្នាក់​គឺ​កាន់តែ​យ៉ាប់យ៉ឺន…]
[From the Tower Crane that's been approved…]
[ពី Tower Crane ដែលត្រូវបានអនុម័ត…]
Sir.
លោក។
The President of Myeong Tower wants to continue to do business with us,
ប្រធានអគារ Myeong ចង់បន្តធ្វើអាជីវកម្មជាមួយយើង
and he said he would testify at the special audit.
ហើយគាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងផ្តល់សក្ខីកម្មនៅឯសវនកម្មពិសេស។
He will reveal all the bank account records…
លោក​នឹង​បង្ហាញ​បញ្ជី​គណនី​ធនាគារ​ទាំងអស់…
And he emphasized that the truth cannot be concealed.
ហើយ​លោក​បញ្ជាក់​ថា ការ​ពិត​មិន​អាច​បិទ​បាំង​បាន​ឡើយ។
I'm sorry I took the laptop.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានយកកុំព្យូទ័រយួរដៃ។
I apologize, Sir.
ខ្ញុំសុំទោសលោកម្ចាស់។
Hey, long time no see.
ហេ ខានឃើញយូរហើយ
How are you doing?
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
When your father was here, there were a lot of special audits.
នៅពេលឪពុករបស់អ្នកនៅទីនេះ មានសវនកម្មពិសេសជាច្រើន។
Your father enjoyed bringing people together.
ឪពុករបស់អ្នករីករាយនឹងការនាំមនុស្សមកជាមួយគ្នា។
He is the President now, you'd better use honorifics.
គាត់ជាប្រធានាធិបតីឥឡូវនេះ អ្នកគួរតែប្រើកិត្តិយស។
I used to change his diaper as well, though.
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ប្តូរកន្ទបរបស់គាត់ដែរ។
Don't make trouble.
កុំធ្វើឱ្យមានបញ្ហា។
Let's leave it as it is.
ចូរ​ទុក​វា​ឲ្យ​ដូច​ជា​វា​ទៅ។
You must be nervous.
អ្នកត្រូវតែភ័យ។
You should be.
អ្នកគួរតែជា។
You're about to get sacked off.
អ្នកហៀបនឹងត្រូវគេបណ្តេញចេញ។
Listen, I'm really going to sack you off.
ស្តាប់ខ្ញុំពិតជានឹងបណ្តេញអ្នកចេញ។
No, no way.
ទេ គ្មានផ្លូវទេ។
Workplace verbal abuse is the problem, right?
ការរំលោភបំពានពាក្យសំដីនៅកន្លែងធ្វើការគឺជាបញ្ហាមែនទេ?
Call 15229000 and report it.
ទូរស័ព្ទទៅ 15229000 ហើយរាយការណ៍វា។
I'll admit it.
ខ្ញុំនឹងទទួលស្គាល់វា។
Why isn't Goo Han Soo coming?
ហេតុអ្វី Goo Han Soo មិនមក?
I'll call him.
ខ្ញុំនឹងហៅគាត់។
Thank you very much for making the tough decision, sir.
សូមអរគុណច្រើនចំពោះការសម្រេចចិត្តដ៏លំបាក។
I'm merely acting in accordance with what's right.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​តាម​អ្វី​ដែល​ត្រូវ។
Oh, the team leader is coming.
អូ ប្រធានក្រុមកំពុងមក។
I'm Shin Cha Il, the Audit Team leader.
ខ្ញុំគឺ Shin Cha Il ដែលជាប្រធានក្រុមសវនកម្ម។
Let's start the special audit.
តោះចាប់ផ្តើមសវនកម្មពិសេស។
January 16th, 2024, around 10 a.m.
ថ្ងៃទី 16 ខែ មករា ឆ្នាំ 2024 វេលាម៉ោង 10 ព្រឹក
At the site of the new construction of the Info apartment building,
នៅ​ការដ្ឋាន​សាងសង់​អគារ​អាផាតមេន
there was an accident in which the tower crane fell.
Info ថ្មី​បាន​ជួប​ឧបទ្ទវហេតុ​បាក់​រលំ​អគារ។
The cause of the accident was a defect in the tower crane…
មូលហេតុ​នៃ​គ្រោះថ្នាក់​គឺ​ធ្លាក់​ពី​លើ​ប៉ម​ស្ទូច…
which did not have a production certificate and was not officially approved.
ដែលមិនមានវិញ្ញាបនបត្រផលិតកម្ម និងមិនត្រូវបានអនុម័តជាផ្លូវការ។
It sounds unprofessional to discuss in a special audit.
វាស្តាប់ទៅដូចជាគ្មានវិជ្ជាជីវៈក្នុងការពិភាក្សានៅក្នុងសវនកម្មពិសេសមួយ។
Our respected President and shareholders.
ប្រធាន និងម្ចាស់ភាគហ៊ុនជាទីគោរពរបស់យើង។
Regardless of the reason, I apologize for bringing you here.
ទោះ​បី​ជា​មាន​ហេតុផល​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​សូម​ទោស​ដែល​នាំ​អ្នក​មក​ទីនេះ។
Our Audit Team leader is new,
ប្រធានក្រុមសវនកម្មរបស់យើងគឺថ្មី
so he's very passionate.
ដូច្នេះគាត់ពិតជាងប់ងល់ណាស់។
Historically speaking,
និយាយជាប្រវត្តិសាស្ត្រ,
Tower crane is not obligated to submit a production certificate…
Tower crane មិនមានកាតព្វកិច្ចដាក់លិខិតបញ្ជាក់ផលិតកម្ម…
as construction companies can't afford to hold it due to the IMF.
ដោយ​សារ​តែ​ក្រុមហ៊ុន​សំណង់​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​កាន់​កាប់​បាន​ដោយ​សារ​ IMF។
As a result, there is no public figure and it is old…
ជា​លទ្ធផល​គ្មាន​មនុស្ស​ជា​សាធារណៈ ហើយ​វា​ចាស់…
so that it's more difficult to find a proper tower crane than a proper politician.
ដូច្នេះវាពិបាកក្នុងការស្វែងរកប៉មស្ទូចត្រឹមត្រូវជាងអ្នកនយោបាយត្រឹមត្រូវ។
Incorrect.
មិន​ត្រឹមត្រូវ។
It's been a long time since the production certificate has been mandatory.
វាមានរយៈពេលជាយូរមកហើយចាប់តាំងពីវិញ្ញាបនបត្រផលិតកម្មជាកាតព្វកិច្ច។
We should have gone through screening and discrimination…
យើងគួរតែឆ្លងកាត់ការពិនិត្យ និងរើសអើង…
to receive a defect-free tower crane.
ដើម្បីទទួលបានប៉មស្ទូចគ្មានពិការភាព។
It's over 700 billion won in construction.
វាមានតម្លៃជាង 700 ពាន់លានវ៉ុនក្នុងការសាងសង់។
Even a day delay is a huge loss.
សូម្បីតែការពន្យារពេលមួយថ្ងៃគឺជាការខាតបង់ដ៏ធំ។
We had no time to think about a tower crane.
យើងគ្មានពេលគិតអំពីប៉មស្ទូចទេ។
It's a matter of human life.
វាជាបញ្ហានៃជីវិតមនុស្ស។
You're determined to make me a very bad person.
អ្នក​តាំង​ចិត្ត​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​ណាស់។
Annually, 2,000 individuals lose their lives in traffic accidents.
ក្នុង​មួយ​ឆ្នាំៗ មាន​មនុស្ស​ចំនួន ២០០០ នាក់​បាន​បាត់បង់​ជីវិត​ដោយ​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍។
Even if you have durable cars and safe roads,
ទោះបីជាអ្នកមានឡានប្រើប្រាស់បានយូរ
if you're unlucky, you die.
និងផ្លូវមានសុវត្ថិភាពក៏ដោយ បើអ្នកសំណាងអាក្រក់អ្នកស្លាប់។
This accident is the case.
គ្រោះថ្នាក់​នេះ​ហើយ​។
It's not such a widespread problem.
វាមិនមែនជាបញ្ហារីករាលដាលបែបនេះទេ។
There are around 10 tower cranes used for apartment construction sites.
មានប៉មស្ទូចប្រហែល 10 ដែលប្រើសម្រាប់ការដ្ឋានសំណង់ផ្ទះល្វែង។
As long as you stick to the principle, it is sufficient to prevent accidents.
ដរាបណាអ្នកប្រកាន់ខ្ជាប់នូវគោលការណ៍ វាគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការទប់ស្កាត់គ្រោះថ្នាក់។
It's not a matter of luck.
វាមិនមែនជាបញ្ហានៃសំណាងនោះទេ។
You may think I'm irresponsible because of what I mentioned.
អ្នក​ប្រហែល​ជា​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ដោយ​សារ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​លើក​ឡើង។
Because I mentioned luck.
ដោយសារតែខ្ញុំបាននិយាយអំពីសំណាង។
No matter who chooses it, the result is the same.
មិន​ថា​អ្នក​ណា​ជ្រើស​រើស​ទេ លទ្ធផល​គឺ​ដូច​គ្នា។
Why did you pay for the price of a proper tower crane?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចំណាយ​លើ​តម្លៃ​ប៉ម​ស្ទូច​ត្រឹមត្រូវ?
Also, why did you receive the difference, not depositing it to the company?
ម្យ៉ាងវិញទៀត ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបានទទួលប្រាក់ខុសគ្នា មិនដាក់ប្រាក់ទៅក្រុមហ៊ុន?
Did I get the difference back?
តើខ្ញុំទទួលបានភាពខុសគ្នាមកវិញទេ?
Who says that?
អ្នកណាថា?
The CEO of Myeong Tower who subcontracts JU Construction's tower cranes will testify.
នាយកប្រតិបត្តិនៃអគារ Myeong ដែលជាអ្នកម៉ៅការបន្តការសាងសង់អគារ JU Construction នឹងផ្តល់សក្ខីកម្ម។
What?
អ្វី?
Don't be nervous. You just have to be honest.
កុំភ័យ។  អ្នកគ្រាន់តែត្រូវស្មោះត្រង់។
Are you setting me up?
តើអ្នកកំពុងរៀបចំខ្ញុំទេ?
Why would I frame the Executive Director?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដាក់ជានាយកប្រតិបត្តិ?
I'm here to express my gratitude to him…
ខ្ញុំ​មក​នេះ​ដើម្បី​ថ្លែង​អំណរគុណ​ចំពោះ​គាត់…
for doing business with our Myeong Tower.
សម្រាប់ការធ្វើអាជីវកម្មជាមួយ Myeong Tower របស់យើង។
Sir, you said you have bank account records.
លោកបាននិយាយថា អ្នកមានកំណត់ត្រាគណនីធនាគារ។
Did I?
តើខ្ញុំ?
I've never said that.
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយនោះទេ។
The CEO of Myeong Tower is not going to testify.
នាយកប្រតិបត្តិនៃ Myeong Tower នឹងមិនផ្តល់សក្ខីកម្មទេ។
He made a promise to me.
គាត់បានសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
He is related to Seo Gil Pyo, so he must know we don't have the laptop.
គាត់មានទំនាក់ទំនងជាមួយ Seo Gil Pyo ដូច្នេះគាត់ត្រូវតែដឹងថាយើងមិនមានកុំព្យូទ័រយួរដៃនោះទេ។
Testimony promise is a trap.
ការសន្យានៃទីបន្ទាល់គឺជាអន្ទាក់។
You should search for alternatives besides that.
អ្នកគួរតែស្វែងរកជម្រើសផ្សេងក្រៅពីនោះ។
What kind of special audit is this? It's a mess!
តើអ្វីទៅជាប្រភេទនៃសវនកម្មពិសេសនេះ? រញ៉េរញ៉ៃ!
I don't think the CEO should have the right to appoint the Audit Team leader.
ខ្ញុំមិនគិតថា CEO គួរតែមានសិទ្ធិតែងតាំងប្រធានក្រុមសវនកម្មនោះទេ។
There's one more employee who's responsible for this accident.
មានបុគ្គលិកម្នាក់ទៀតដែលទទួលខុសត្រូវចំពោះគ្រោះថ្នាក់នេះ។
It's Mr. Bae.
គឺលោក បេ។
- Please, put this on. - Mr. Bae who's in charge of the field was…
- សូមដាក់លើនេះ។ - លោក បេ ដែល​ទទួល​បន្ទុក​ផ្នែក​វាល​គឺ…
aware of the insolvency of tower crane.
ដឹងពីការក្ស័យធននៃប៉មស្ទូច។
And there was a person who gave money and valuables to him…
ហើយ​មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​បាន​ឲ្យ​លុយ និង​វត្ថុ​មាន​តម្លៃ​ដល់​គាត់…
to hide the truth.
ដើម្បីលាក់ការពិត។
It's the Executive Director, Seo Gil Pyo.
វាគឺជានាយកប្រតិបត្តិ Seo Gil Pyo ។
You're talking nonsense!
អ្នក​កំពុង​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល!
Hey, what's wrong with you?
ហេ៎ តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
[Black box transcript]
[ប្រតិចារិកប្រអប់ខ្មៅ]
Hello?
សួស្តី?
Executive Director, there…
នាយកប្រតិបត្តិនៅទីនោះ…
There's been an accident.
មានឧប្បត្តិហេតុមួយ។
The tower crane fell down.
ប៉មស្ទូចបានធ្លាក់ចុះ។
The driver…
អ្នក​បើក​បរ…
seems to be dead.
ហាក់ដូចជាស្លាប់។
What? Are you sure?
អ្វី?  តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
Yes, I think so.
បាទ ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
I'm transporting him in the car right now.
ខ្ញុំ​ដឹក​គាត់​តាម​ឡាន​ឥឡូវ។
He is not breathing.
គាត់មិនដកដង្ហើមទេ។
Has anyone actually witnessed him dead?
តើ​មាន​អ្នក​ណា​ឃើញ​គាត់​ស្លាប់​មែន​ទេ?
No one has seen it.
គ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញវាទេ។
Bury him in a quiet place, or throw him in the water!
កប់​ក្នុង​កន្លែង​ស្ងាត់ ឬ​បោះ​ចូល​ទឹក!
- What? - Handle the situation discreetly, ensuring no one finds out!
- អ្វី? - ដោះស្រាយស្ថានការណ៍ដោយប្រយ័ត្នប្រយែង ធានាថាគ្មានអ្នកណាដឹង!
Sorry, what did you say?
សូមទោស តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
You'd better get your head on straight.
អ្នក​គួរ​យក​ក្បាល​អ្នក​ត្រង់​ទៅ​វិញ​ល្អ​ជាង។
If there's a personnel incident, we'll need to go to the police.
ប្រសិនបើមានឧប្បត្តិហេតុបុគ្គលិកយើងត្រូវទៅប៉ូលីស។
Then, the money you and I took from Myeong Tower will be revealed.
បន្ទាប់មក លុយដែលអ្នក និងខ្ញុំបានយកពី Myeong Tower នឹងត្រូវបានបង្ហាញ។
Also, it will be revealed that we purchased the faulty tower crane!
វាក៏នឹងត្រូវបានបង្ហាញថាយើងបានទិញប៉មស្ទូចដែលមានកំហុស!
Then, you and I will have no chance to see the sun again, okay?
អញ្ចឹង​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​នឹង​លែង​មាន​ឱកាស​ឃើញ​ព្រះអាទិត្យ​ទៀត​ហើយ​មែនទេ?
The conversation was recorded in the black box on the day of the accident.
ការសន្ទនាត្រូវបានកត់ត្រាក្នុងប្រអប់ខ្មៅនៅថ្ងៃកើតហេតុ។
Mr. Bae tried to dump the driver in the reservoir,
លោក បេ បាន​ព្យាយាម​ទម្លាក់​អ្នកបើកបរ​ក្នុង​អាង​ស្តុក​ទឹក
but he changed his mind.
ប៉ុន្តែ​លោក​បាន​ប្តូរ​ចិត្ត។
Executive Director, Seo Gil Pyo avoided his responsibility…
នាយកប្រតិបត្តិ Seo Gil Pyo គេចពីការទទួលខុសត្រូវ...
by fabricating excuses disguised as practice incidents or fortunate coincidences.
ដោយការប្រឌិតលេសក្លែងធ្វើជាឧប្បត្តិហេតុនៃការអនុវត្ត ឬចៃដន្យសំណាង។
Then, he bribed the field warden to commit embezzlement.
បន្ទាប់​មក គាត់​បាន​សូក​ប៉ាន់​អ្នក​យាម​វាល​ដើម្បី​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ឆបោក។
JU construction determines…
សំណង់ JU កំណត់…
that it can no longer accompany Seo Gil Pyo, the Executive Director.
ថាវាមិនអាចរួមដំណើរជាមួយ Seo Gil Pyo ដែលជានាយកប្រតិបត្តិបានទៀតទេ។
I speak to the Special Audit Committee.
ខ្ញុំនិយាយទៅកាន់គណៈកម្មាធិការសវនកម្មពិសេស។
To Seo Gil Pyo, the Executive Director…
លោក Seo Gil Pyo នាយកប្រតិបត្តិ…
I suggest the maximum penalty.
ខ្ញុំស្នើឱ្យពិន័យជាអតិបរមា។
The criminal law will be executed by the police who are waiting at the entrance.
ច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌនឹងត្រូវអនុវត្តដោយប៉ូលីសដែលរង់ចាំនៅច្រកចូល។
Myeong Tower is a vice subcontractor dealing trades in poor tower cranes.
Myeong Tower គឺជាអ្នកម៉ៅការរងដែលធ្វើការជួញដូរនៅក្នុងប៉មស្ទូចក្រីក្រ។
We need to cut the deal and file a claim for damages.
យើង​ត្រូវ​កាត់​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង និង​ប្តឹង​ទាមទារ​សំណង​ការ​ខូច​ខាត។
Yes, that's right.
បាទ នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
And we're bringing disciplinary action to the Vice President as well.
ហើយ​យើង​កំពុង​តែ​នាំ​យក​វិធានការ​វិន័យ​ទៅ​កាន់​អនុប្រធាន​ផង​ដែរ។
He has damaged the laptop which constitutes evidence of corruption in the special audit.
គាត់បានធ្វើឱ្យខូចកុំព្យូទ័រយួរដៃដែលបង្កើតជាភស្តុតាងនៃអំពើពុករលួយនៅក្នុងសវនកម្មពិសេស។
There are two options.
មានជម្រើសពីរ។
The first one is to pretend that it didn't happen.
ទីមួយគឺធ្វើពុតថាវាមិនបានកើតឡើង។
The second is to admit it and apologize.
ទីពីរ​គឺ​សារភាព​ហើយ​សុំទោស។
If you choose the first one,
ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសទីមួយ,
We will make the CCTV of you burning the laptop public.
យើងនឹងធ្វើឱ្យ CCTV របស់អ្នកដុតកុំព្យូទ័រយួរដៃជាសាធារណៈ។
There are a lot of CCTVs at the site.
មាន CCTV ជាច្រើននៅទីតាំង។
Please choose.
សូម​ជ្រើសរើស។
I apologize!
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស!
This is what JU Construction should be.
នេះជាអ្វីដែល JU Construction គួរតែជា។
The team leader told me to find the black box.
ប្រធានក្រុមបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរកប្រអប់ខ្មៅ។
He said Mr. Bae would know, so I went to visit and asked.
គាត់​ថា លោក បេ នឹង​ដឹង ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​ទៅ​សួរ​សុខ​ទុក្ខ។
He said he smashed the black box completely,
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​វាយ​កម្ទេច​ប្រអប់​ខ្មៅ​ទាំង​ស្រុង
and threw it away in the trash can of the driver Choi's house.
ហើយ​បោះ​ចោល​ក្នុង​ធុង​សំរាម​ផ្ទះ​អ្នក​បើក​បរ​ឈ្មោះ Choi។
So?
ដូច្នេះ?
It's been more than a month.
វាមានរយៈពេលជាងមួយខែហើយ។
What should I do? I searched through the trash can.
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី? ខ្ញុំបានស្វែងរកតាមធុងសំរាម។
You know, the memory card is this small,
អ្នកដឹងទេ កាតមេម៉ូរីមានទំហំតូច
and that was stuck beneath the garbage bin.
ហើយវាបានជាប់នៅក្រោមធុងសម្រាម។
I found it!
ខ្ញុំបានរកឃើញវា!
Wow, that's amazing, Goo Han Soo.
អស្ចារ្យណាស់ Goo Han Soo
- You look different. - Thank you.
- អ្នកមើលទៅខុសគ្នា។ - សូមអរគុណ។
I'll give you that.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវា។
But what would have happened, if we couldn't have found the black box?
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីកើតឡើង ប្រសិនបើយើងមិនអាចរកឃើញប្រអប់ខ្មៅនោះ?
- Oh, my gosh. - What do you think?
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។ - តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Why are you freaking out?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ភ័យ​ខ្លាច?
Our boss would have run away, then.
ចៅហ្វាយរបស់យើងនឹងរត់ចេញ។
Get back to work.
ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ។
Don't make a fuss out of nothing.
កុំធ្វើឱ្យមានការរអាក់រអួលដោយគ្មានអ្វីសោះ។
Oh, my. Such a troublemaker.
អូ របស់ខ្ញុំ។  អ្នកបង្កបញ្ហាបែបនេះ។
[Audit report]
[របាយការណ៍សវនកម្ម]
It must have been hectic to get used to the company.
វាត្រូវតែមានភាពមមាញឹកក្នុងការស៊ាំនឹងក្រុមហ៊ុន។
Great work, Shin.
ការងារដ៏អស្ចារ្យ Shin ។
I just did what I was supposed to do.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ។
That's a relief.
នោះគឺជាការធូរស្បើយ។
Please take good care of JU Construction as you have always done.
សូមថែរក្សា JU Construction អោយបានល្អដូចដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើកន្លងមក។
What's so funny?
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ?
We have a new Audit Team leader.
យើងមានប្រធានក្រុមសវនកម្មថ្មី។
He gave me a three-month pay cut.
គាត់​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​កាត់​ប្រាក់​ខែ​បី​ខែ។
Oh, my!
អូ!
That's what I mean.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ។
Isn't it time for my daughter to come?
មិនទាន់ដល់ពេលកូនស្រីមកទេ?
I got a text saying I got on the bus, so I'll be back soon.
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​អត្ថបទ​មួយ​ដែល​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ឡើង​ឡាន​ក្រុង ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មក​វិញ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ។
You didn't watch it today?
តើអ្នកមិនបានមើលវាទេថ្ងៃនេះ?
At work, we pretend to be unaware.
នៅកន្លែងធ្វើការ យើងធ្វើពុតជាមិនដឹង។
He's here.
គាត់នៅទីនេះ។
I'm home.
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
Hey, kid.
ហេកូន។
- Hey! - Come inside and let's have a meal together.
- ហេ! - ចូល​មក​ខាង​ក្នុង​មក​ហូប​បាយ​ជុំ​គ្នា។
The new team leader seems doing well.
ប្រធានក្រុមថ្មីហាក់ដូចជាធ្វើបានល្អ។
It's my son who's doing well.
វា​ជា​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​ធ្វើ​បាន​ល្អ។
He found the driver.
គាត់បានរកឃើញអ្នកបើកបរ។
Otherwise, the driver could have ended his life there.
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកបើកបរអាចបញ្ចប់ជីវិតនៅទីនោះ។
My son knew he wouldn't have crossed the line.
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងមិនឆ្លងផ្លូវទេ។
He surely takes after me.
គាត់ប្រាកដជាយកតាមខ្ញុំ។
What takes after you?
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីអ្នក?
Smiling.
ញញឹម។
I could have found him sooner.
ខ្ញុំអាចរកឃើញគាត់ឆាប់ៗ។
I… was so ignorant.
ខ្ញុំ… ល្ងង់ណាស់។
Sir,
លោក​ម្ចាស់
what's going on with my department transfer?
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ការ​ផ្ទេរ​ភារកិច្ច​របស់​ខ្ញុំ?
It's on hold.
វា​ត្រូវ​បាន​ផ្អាក។
[JU Construction Info Zone 2]
[JU តំបន់ព័ត៌មានសំណង់ ២]
Good morning.
អរុណ​សួស្តី។
Have you ever read this book?
តើអ្នកធ្លាប់អានសៀវភៅនេះទេ?
- Yes, I have. - Then you might understand.
- បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​មាន។ - បន្ទាប់មកអ្នកប្រហែលជាយល់។
Don't you think we audit office workers are like the company's police officers?
តើ​អ្នក​មិន​គិត​ថា​យើង​ធ្វើ​សវនកម្ម​បុគ្គលិក​ការិយាល័យ​ដូច​មន្ត្រី​ប៉ូលិស​របស់​ក្រុមហ៊ុន​ឬ?
No.
ទេ
Audit office employees are office workers who get a salary and work for private interest.
បុគ្គលិកការិយាល័យសវនកម្ម គឺជាបុគ្គលិកការិយាល័យដែលទទួលបានប្រាក់ខែ និងធ្វើការដើម្បីផលប្រយោជន៍ឯកជន។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
- Good morning. - Good morning, sir.
- អរុណ​សួស្តី។ - អរុណសួស្ដី​លោក។
- Morning.
- ព្រឹក។
- Good morning. - How are you?
- អរុណ​សួស្តី។ - អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
Good morning, sir.
អរុណសួស្ដី​លោក។
- Moon. - Yes?
- ព្រះ​ច័ន្ទ។ -បាទ?
A cup of coffee, please.
សូមកាហ្វេមួយកែវ។
Iced?
ទឹកកក?
This Tower Crane accident was a man-made disaster caused by poor auditing.
ឧបទ្ទវហេតុ Tower Crane នេះ គឺជាគ្រោះមហន្តរាយដែលបង្កើតឡើងដោយមនុស្ស ដែលបណ្តាលមកពីការធ្វើសវនកម្មមិនល្អ។
So you all might have understood how fatal the result can be when auditing is poor.
ដូច្នេះ អ្នកទាំងអស់គ្នាប្រហែលជាបានយល់ថាតើលទ្ធផលអាចមានគ្រោះថ្នាក់យ៉ាងណា នៅពេលដែលសវនកម្មមានភាពអន់ខ្សោយ។
As long as I'm the team leader, I won't tolerate such auditing practices.
ដរាបណាខ្ញុំជាប្រធានក្រុម ខ្ញុំនឹងមិនអត់ឱនចំពោះការអនុវត្តសវនកម្មបែបនេះទេ។
So make up your mind, and strive to excel in your role as an audit office employee, please.
ដូច្នេះ ចូរ​គិត​ឡើង​វិញ ហើយ​ខិតខំ​ធ្វើ​ឱ្យ​ពូកែ​ក្នុង​តួនាទី​ជា​បុគ្គលិក​ការិយាល័យ​សវនកម្ម​។
That's it, today.
នោះហើយជាវានៅថ្ងៃនេះ។
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
Hello, this is the Audit Office.
សួស្តី នេះជាការិយាល័យសវនកម្ម។
Yes, I got it.
បាទ ខ្ញុំបានទទួលវា។
Sir.
លោក។
I think you may have to go and check it out.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាត្រូវទៅពិនិត្យវាចេញ។
Out, out!
ចេញ​ហើយ!
Take responsibility, JU Construction!
ទទួលខុសត្រូវ JU Construction!
Take responsibility, take responsibility!
ទទួលខុសត្រូវ ទទួលខុសត្រូវ!
Catch the union leader and arrest him!
ចាប់​មេ​សហជីព​ហើយ​ចាប់​!
Arrest him, arrest him!
ចាប់​គាត់​ចាប់​គាត់​!
Give our money back!
អោយលុយយើងវិញ!
Give it back, give it back!
ប្រគល់​វា​វិញ​ឱ្យ​វា​វិញ​!
Take responsibility, JU Construction!
ទទួលខុសត្រូវ JU Construction!
Take responsibility, take responsibility!
ទទួលខុសត្រូវ ទទួលខុសត្រូវ!
Catch the union leader and arrest him!
ចាប់​មេ​សហជីព​ហើយ​ចាប់​!
Arrest him, arrest him!
ចាប់​គាត់​ចាប់​គាត់​!
Give our money back!
អោយលុយយើងវិញ!
Take responsibility, JU Construction!
ទទួលខុសត្រូវ JU Construction!
Take responsibility, take responsibility!
ទទួលខុសត្រូវ ទទួលខុសត្រូវ!
Catch the union leader and arrest him!
ចាប់​មេ​សហជីព​ហើយ​ចាប់​!
Arrest him, arrest him!
ចាប់​គាត់​ចាប់​គាត់​!
[The Auditors]
[សវនករ]
This is the Audit Team Leader, Shin Cha Il.
នេះជាប្រធានក្រុមសវនកម្ម Shin Cha Il។
Please be an interviewee.
សូមធ្វើជាអ្នកសម្ភាសន៍។
Cha Il.
ឆាអ៊ីល
They were a couple previously.
ពួកគេ​ជា​គូស្នេហ៍​ពីមុន​មក​។
I'll leave once I see you exit.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលខ្ញុំឃើញអ្នកចាកចេញ។
If you want to keep that position any longer,
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចង់​រក្សា​តំណែង​នោះ​យូរ​ទៀត
you'd better fire him first.
អ្នក​គួរ​បណ្តេញ​គាត់​ជា​មុន​សិន។
What's this, is it real?
តើនេះជាអ្វី តើវាពិតទេ?
I believe I can only fully comprehend the situation once you explain it as well.
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំអាចយល់បានពេញលេញពីស្ថានភាពនៅពេលដែលអ្នកពន្យល់វាផងដែរ។
The relationship between you and the Director.
ទំនាក់ទំនងរវាងអ្នក និងនាយក។
Damn! I cannot focus on my work,
យ៉ាប់! ខ្ញុំ​មិន​អាច​ផ្ដោត​លើ​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ
because he's such a gnawing guy.
ព្រោះ​គាត់​ជា​មនុស្ស​ឈ្លើយ។
Anyone would resort to such measures when embezzlement becomes the objective.
នរណាម្នាក់នឹងងាកទៅរកវិធានការបែបនេះ នៅពេលដែលការកេងបន្លំក្លាយជាគោលបំណង។
Because making thorough use of faith is the beginning of it.
ពី​ព្រោះ​ការ​ប្រើ​ប្រាស់​ជំនឿ​ឲ្យ​បាន​ហ្មត់ចត់​គឺ​ជា​ការ​ចាប់​ផ្ដើម​របស់​វា។